author-fast — розв’язок на 100 балів (швидка геометрія + жадібність).
author-slow — розв’язок на 100 балів (повільна геометрія + жадібність).
fullg2 — розв’язок на 35 балів (геометрія за квадрат + оптимізація за квадрат).
k0g1 — розв’язок на 30 балів (швидка геометрія + лінійний розв’язок для K = 0).
k0g2 — розв’язок на 10 балів (геометрія за квадрат + лінійний розв’язок для K = 0).
maxg1 — розв’язок на 65 балів (повільна геометрія + лінійний розв’язок для K = 0 за відсутності вкладених кіл і при квадратному переборі).
nonestedg1 — розв’язок на 20 балів (повільна геометрія + лінійний розв’язок за відсутності вкладених кіл).
nonestedg2 — розв’язок на 10 балів (геометрія за квадрат + жадібність за умови відсутності вкладених кіл).
square — розв’язок на 35 балів, написаний Сергієм Нагіним.
square-with-rad-sort — розв’язок на 35 балів, написаний Ярославом Твердохлібом (геометрія за квадрат з оптимізаціями + оптимізація за лінійний час).
stl — розв’язок на 100 балів (швидка геометрія + реалізація алгоритму оптимізації за допомогою структури даних map).